Целью проекта является проведение разведываваельного анализа  предоставленных данных, приведение данных в состояние, пригодное для построения модели
о влиянии условий жизни учащихся на успеваемость по математике.

Данные имеют 30 колонок из которых 12 имеют тип "float64", 1 имеет тип "int64", а 17 имеют тип "object".
Присутствует некоторое количество nan значений.

В процессе работы над проектом был произведен предварительный осмотр данных, разработаны необходимые для дальнейшей работы функции, осуществлен первичный анализ данных в столбцах,
по результатам анализа столбцов был произведен корреляционный анализ всех числовых колонок датасета, а затем анализ
качественных переменных.

Выводы:
- В данных достаточно мало пустых значений.
- Имеются ошибочныые значения, выходящие за границы допустимого диапазона. Ошибки были исключены.
- Для упрощения анализа и увеличения выразительности информации произведено укрупнение признаков 
в колонках: 'age', 'm_edu', 'f_edu', 'guardian', 'traveltime', 'studytime', 'failures', 'famrel', 'freetime',
'goout'.
- NaN значения колонки "score" исключены из датасета для повышения точности анализа.
- В результате нахождения высокой корреляции между колонками "studytime" и "studytime_gr" последняя колонка была исключена из датасета для упрощения модели.
- Параметры 'school', 'famsize', 'p_status', 'f_job', 'reason', 'guardian','schoolsup', 'famsup', 'activities', 'nursery', 'internet'
исключены из датасета по причине отсутствия статистически значимых различий.
- Для дальнейшего построения модели целесообразно использовать параметы:
'sex','age','address','m_edu','f_edu','m_job','traveltime','studytime','failures','paid','higher','romantic',
'famrel','freetime','goout','health','absences','score'.

Работа выполнялась без участия в команде. Дополнительное изучение материалов по теме планирую.
В юните были представлены интересные материалы по статистике и осуществлению статистического анализа с помощью средств Python.
